(Jung Ryeo Won)
(Wi Ha Jun)
(អ្នកនិពន្ធ៖ Park Kyeong Hwa)
(ដឹកនាំរឿង៖ អាន់ ផាន់សុក)
(មនោសញ្ចេតនាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅ Hagwon)
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង
- មក​ជិត​បន្តិច  - អ្វី?
នោះគឺជាការកុហក
នោះ​អ្នក​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល...
តាមពិតខ្ញុំមានទឹកដោះគោនៅផ្ទះ
នោះពិតជារលូនណាស់  មែនអត់?
តោះទៅជាន់ខាងលើ
តោះឡើង
រង់ចាំ  តើអ្នកចង់មើលកុនពេលយប់ជំនួសវិញទេ?  បន្ទាប់មក...
Gosh ទេ  ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​គួរ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ
(ភាគទី៩)
ឆ្លើយវា
Gosh ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  សិស្សខ្លះទូរស័ព្ទមកយើងមុនពេលប្រឡង
Gosh ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយរឿងនេះទេ  គឺ Seoung Gyu
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី
ហេ! តើវាជាអ្វី?
ហេ  អ្នកនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ  មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញសាច់មាន់បំពង  សូមអញ្ជើញមកបង់ប្រាក់
យល់ព្រម  ប្រាកដ  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ  បញ្ជាទិញវា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Seoung Gyu មាន​អ្វី​ខុស​?
ទេ
Seoung Gyu បានជួយខ្ញុំផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
- គាត់នៅតែនៅផ្ទះខ្ញុំ  - យល់ព្រម
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចិញ្ចឹម​គាត់  ខ្ញុំត្រូវការ 30 នាទី  ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
- លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?  - បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ដោយ​ភាព​ស្រើបស្រាល
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
- ហ្គោស  សូមអរគុណ  - យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ
- ហ្គោស  ឆាប់​ឡើង  - អូ​ទេ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស
- សូមអរគុណ  ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ  - លាហើយ
សម្លាញ់!
នេះផងដែរ
វាល្អណាស់
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ - បាទ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
កុំដេកលក់
- សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ  - យល់ព្រម
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់  - យល់ព្រម
ហ្គោស
ត្រូវហើយ
ហេ  អ្នកនៅផ្ទះឆាប់
បាទ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សម្អាត​ផ្ទះ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
បាទ  ហេ អរគុណ  វា​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​គ្រវីក្បាល
នៅទីនេះ
សូម​មើល
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - អ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកខំសម្អាតផ្ទះ
អ្នកគួរតែផឹកស្រាល្អខ្លះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននៅខាងក្រៅ
លាងដៃហើយប្តូរសំលៀកបំពាក់ជាមុនសិន
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ
នេះជាការល្អ
ហេ  តើយើងគួរអញ្ជើញ Ho Jae ទេ?
ហេតុអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ថ្ងៃ​នេះ
តោះអញ្ជើញគាត់ទៅជុំទីពីរ
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់មានការងារនៅព្រឹកស្អែក  ហេតុអ្វីបានជាយើងអញ្ជើញគាត់មកទីនេះ?
តោះផឹកតែខ្លួនឯង
ត្រឹមត្រូវ  នៅទីនេះ
នេះល្អណាស់
អ្នកដឹង​អ្វី?
អញ្ជើញ Seo Hye Jin មក
អ្នកបាននិយាយថានាងរស់នៅក្បែរនោះ
Gosh, តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក, jerk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អញ្ជើញមនុស្សគ្រប់ពេលដែលអ្នកផឹក?  ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំជូតឥដ្ឋពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបដ៏សំខាន់មួយ
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​រក​ឃើញ​ដ៏​សំខាន់​មួយ
- បាទ  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - អ្នកដឹង​ហើយ?
- ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ  - ខ្ញុំ​ឃើញ  ហ្គោស
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញមិនគួរឱ្យជឿ  ធ្ងន់ធ្ងរ
វាគឺអំពីអ្នក
អ្វី?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ច្រើន​ដង
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញមិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់នាងអំពីប្រវត្តិស្នេហារបស់ខ្ញុំបានទេ?
- តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតអ្វី?  - ឆាប់​ឡើង  គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ
ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីប្រភេទរបស់អ្នកបានទេ
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ  អ្នកដឹង​ហើយ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដែល​ដូចគ្នា​នឹង​ទំនាក់ទំនង​អតីតកាល​របស់​អ្នក​ទាំងអស់
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​ពួកគេ​ត្រឹម​រយៈពេល​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ អ្វី?
ប៉ុន្តែពួកគេមានវា
ពួកគេទាំងអស់មានលក្ខណៈពិសេសដ៏សំខាន់នេះដូចគ្នា
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ?  - ឆាប់​ឡើង
បាទ  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Drumroll សូម
ស្នាមជ្រួញ
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់មានស្នាមជ្រួញ
មែនទេ?  នោះ​ជា​លក្ខណៈ​ពាណិជ្ជសញ្ញា​របស់ Seo Hye Jin
ហ្គោស  អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
កុំចាំខ្ញុំ  ទៅដេក
អ្វី?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ឆាប់​ឡើង  អ្នកដឹងពីកន្លែង
អញ្ជើញ Ho Jae ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយវិធីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើចំណងជើងត្រឹមត្រូវដើម្បីហៅនាងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំស្បថ  អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយអ្នកនៅយប់នេះ
ចូលមក
- ហ្គោស  - សេចក្តីល្អ
អ្នកកំពុងបែកញើស  តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រត់​បាន​១០០​ម៉ែត្រ...
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីវិនាទី
ខ្ញុំគួរតែជាម្ចាស់មេដាយមាស
ធ្ងន់ធ្ងរ
អូ​ទេ
ខ្ញុំកំពុងចូលមក
រង់ចាំ
ពន្លឺ... តោះបិទវា
អ្នកស្រី សឿ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ​របស់​អ្នក
រង់ចាំ
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំនឹងមិនបើកពន្លឺទេ
យល់ព្រម
ត្រឹមត្រូវ
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
- កញ្ញា សឿ  ខ្ញុំ... - តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
អូ​ទេ
សេចក្តីល្អ  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានចុះចតអ្វីមុនគេ?
អូ​ទេ  អ្នកមិនបានដួលលើក្បាលរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមុនគេបានទេ?
អូ​ទេ
- តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?  - ទេ នោះមិនមែនទេ
តើអ្នកក្រាស់ទេ?
- អ្វី?  - ហ្គោស  ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបង្រៀនអ្នកប៉ុន្មានទេ
- រង់ចាំ  អ្នកស្រី សឿ  ស្អី... - ហេ!
- កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ  - កញ្ញា សឿ
កុំហៅខ្ញុំថាខ្ញុំនៅតែជាគ្រូរបស់អ្នក
ហ្គោស  ពេលឮអូននិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកបានចុះចតអ្វីមុនគេ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់
បើខ្ញុំដើរទៅមុខបែបនេះ
អ្នកនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
នោះជាកំហុសរបស់អ្នក
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា...
ខ្ញុំត្រូវសារភាពអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចឃើញមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ  សារភាព
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនរឿងនេះបានទេ
អ្វី?
អ្នកបានដឹងរឿងនោះមែនទេ?
Gosh ទេ  ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុង
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹង?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយនៅពេលនេះ
Seo Hye Jin,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
យូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នក
តើខ្ញុំគួរនិយាយម្តងទៀតទេ?
Seo Hye Jin...
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា...
លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចគេងបានច្រើន
ត្រូវតែទៅមែនទេ?
បាទ
Gosh, Seoung Gyu   ខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់
- ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការដាច់ដោយឡែក  - យល់ព្រម
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក Seoung Gyu នោះ​
ទៅផ្ទះហើយគេងទៀត  អ្នកមានពេលព្រឹក
ដោយសារខ្ញុំមានពេលច្រើន...
អូ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អត់ទោស
ប្រហែលជាលោក Pyo Sang Seob?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទពីលេខដែលអ្នកមិនស្គាល់
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើបណ្ឌិតសភាចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅតាមផ្លូវ
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលា
កុំ​យឺត
ចុះបើបងនឹកអូនដល់ពេលណា?
- កុមារទទួលបានថ្នាក់របស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ  - ហ្គោស
តើអ្នកមិនភ័យទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ  ខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំថែមទាំងទប់ខ្លួនមិនចង់ឱបអ្នកណាម្នាក់
- ជំរាបសួរ  - ជំរាបសួរ
ទ្វារកំពុងបិទ
អរុណ​សួស្តី​មិត្ត​ទាំងឡាយ
ទីបំផុត​ថ្ងៃ​ប្រឡង​ភាសា​កូរ៉េ​បាន​ដល់​យើង​ហើយ
កុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ...
កន្លែងដែលអ្នកនឹងត្រូវបានសងសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
សូមរក្សាថាមពលរបស់អ្នកឱ្យបានយូរបន្តិច
សម្រាប់សំណួរដែលអ្នកដឹងសូមកុំធ្វើខុស
សម្រាប់សំណួរដែលច្របូកច្របល់ សូមឆ្លងកាត់វាជាមួយនឹងថាមពលនៃសាកលលោក
តោះ​ទៅ!  ថ្នាក់ទាំងមូលរបស់យើងនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
តើមានអ្វីជាមួយសញ្ញាអារម្មណ៍ទាំងនេះ?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​កញ្ញា​សូ?
ហេ!​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ស៊ឺ​ត្រូវ​គេ​លួច​ទេ?
នាងស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
គ្មានផ្លូវទេ
កញ្ញា សូ ហាក់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងសប្បាយចិត្ត
ពួកគេ​នឹង​ទទួល​បាន​ពេល​ទំនេរ​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ​នៅ​ពេល​ការ​ប្រឡង​របស់​យើង​បាន​បញ្ចប់
តើអ្នកគិតថាសំណួរថ្ងៃនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង
កញ្ញា សូ ថែមទាំង​បាន​សង្ខេប​សំឡេង​ដកដង្ហើម​របស់ Sang Seob ឲ្យ​យើង​ស្តាប់
មានភ្នែកមើលច្រើនពេកនៅ Daechi-dong
ម្យ៉ាង​ទៀត​គឺ​ក្នុង​រដូវ​ប្រឡង
ទីមួយ នាយករបស់យើង អ្នកស្រី ឆយ ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
ថានាងចង់សុំទោសដែលជួបអ្នកបែបនេះ...
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកទៅជិតអ្នក អ្នកនឹងឃើញស្រោមសំបុត្រមួយ
វាជាកិច្ចសន្យាជាមួយ Choisun Academy
កាតអាជីវកម្មរបស់នាយកក៏នៅខាងក្នុងដែរ
សូមក្រឡេកមើល ហើយហៅទូរស័ព្ទមកយើង
សូមឈប់រថយន្តនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីណាមួយដែលអ្នកឃើញបន្ទាប់
បាទ អ្នកស្រី ឆយ
បាទ ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កិច្ច​សន្យា​ហើយ​ចុះ​ពី​រថយន្ត​នៅ​កណ្តាល
ដូចដែលអ្នកបានទាយ
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះអ្នកភ្លាម
(ច្រកចេញទី 1, Junggye 3-dong, ច្រកចេញទី 6, Nowon Community Hall)
- អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយមែនទេ?  - អូព្រះ
ចូរហៅវាទៅសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាលេខសម្ងាត់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក
"ហៅវាទេ?"  អ្នកផុក
អូហូ កុំបារម្ភអី
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ
ខ្ញុំនឹងមកតែថ្ងៃដែលសាលាចេញយឺត
វង្វេង​ផ្លូវ
យល់ព្រម
សួស្ដី​ម៉ាក់  តើអ្នកបានទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
នឹង​ហើយ  ចលនារបស់ Jun Ho ដំណើរការបានល្អ
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញនេះ ផេកនេះ...
សូន្យ បី ពីរ ប្រាំពីរ
- សូន្យ បី ពីរ ប្រាំពីរ  - Gosh គាត់ច្បាស់ជានឿយហត់ហើយ
គាត់​ដាច់​ខ្យល់​ភ្លាម​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អស់កម្លាំង
ថ្នាក់រៀនផាត់មុខសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទើបតែបញ្ចប់កាលពីម្សិលមិញ
បាទ មិនអីទេ
ហេ, Seoung Gyu   អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលថ្លៃ
ប្រសិន​បើ​គាត់​សុំ​កូន​ប្រុស​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​លំបាក
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែទិញអាហារឆ្ងាញ់ដល់អ្នក
យល់ព្រម  លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​នៅ​ថ្ងៃ​ប្រឡង​កូន
សូម្បីតែអ្នកស្រី Nam Cheong Mi ដ៏អស្ចារ្យក៏ភ័យដែរ
ក្នុង​រដូវ​ប្រឡង​កុមារ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
កុំ​បារម្ភ
ពីម្តាយដល់កូន អ្នកមានការពិនិត្យល្អណាស់
ការវាយតម្លៃមិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយពាក្យសម្ដីទេ ប៉ុន្តែជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់
ត្រូវហើយ
ហេ មីនជី  ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការឥឡូវនេះ
ផ្ញើ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​ដើម្បី​ប្រាប់​កុមារ​ឱ្យ​ផ្ញើ​ពិន្ទុ​ប៉ាន់​ស្មាន​របស់​ពួក​យើង...
ដរាបណាពួកគេបានបញ្ចប់
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ក្មេង​ខ្លះ​នៅ​ស្ងៀម​ពេល​ពួកគេ​ប្រឡង​ជាប់
ទាក់ទងកុមារទាំងនោះដោយឡែកពីគ្នា
បាទ  ខ្ញុំនឹងឈប់នៅហាងសៀវភៅមុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ
លាហើយ
(ចំណុចគួរកត់សម្គាល់ពេលប្រឡង)
មាន​អ្នក​ណា​មាន​ចម្ងល់​អំពី​សំណួរ​ប្រឡង​ទេ?
លោក
តើខ្ញុំអាចមានកាត OMR ផ្សេងទៀតបានទេ?
នៅទីនេះ
(កុមារដែលប្រឡងជាប់...)
(Choi Min Ji)
ហេ មីនជី  ក្មេងៗចប់ហើយមែនទេ?
បាទ អ្នកស្រី សឿ
បាទ ទាំងវិទ្យាល័យ Chanyoung និង Heewon ត្រូវបានបញ្ចប់
កុមារបានចាប់ផ្តើមផ្ញើពិន្ទុប៉ាន់ស្មានរបស់ពួកគេ
ពី Heewon High, Si Woo, Hye Seung,
Han Gyeol និង Yun Chan...
ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនៅលើផ្នែកជម្រើសច្រើន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​តម្រៀប​តាម Chanyoung High
មានមនុស្សជាច្រើនដែលទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើជម្រើសច្រើន
ខ្ញុំនឹងមើលពិន្ទុរបស់ Chanyoung High ពេលខ្ញុំចូលធ្វើការ
Gosh ការមានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះច្រើនពេកលើជម្រើសច្រើនក៏ពិបាកដែរ
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នោះ ការ​ចាត់​ថ្នាក់​សម្រាប់​ចម្លើយ​ខ្លីៗ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​រើសអើង
អញ្ចឹង​និយាយ​គ្នា​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់
បាទ សូមបោះពុម្ពក្រដាសប្រឡងដែលយើងបានទទួល
មិនអីទេ កញ្ញា សឿ  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
អុញ!
អ្នកស្រី ឆយ
ការព្យាករណ៍របស់យើងលើវគ្គបីគឺត្រឹមត្រូវ
អូពិតជាមែនទេ?
ហើយពីបុរាណផងដែរ!
អូ!  អបអរសាទរ!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
ជំរាបសួរ
- ជំរាបសួរ  - ជំរាបសួរ
Gosh, ទីបំផុតខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនសូវភ័យ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
សូមអរគុណ!
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ?
អូ របស់ខ្ញុំ
(វិទ្យាល័យចាន់យ៉ុង ប្រឡងឆមាសទី២ ឆ្នាំ២០២៣)
នេះជាសំណួរប្រឡងវិទ្យាល័យ ចាន់យ៉ុង
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមជួបលោក Pyo Sang Seob ម្តងទៀតទេ?
គាត់​មិន​បាន​គិត​ចង់​បើក​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់
ទុកវាចោល
អត់ទោស?
ជាន់​ទីមួយ
កំពុងឡើង
ទ្វារកំពុងបិទ
អ្នក​មក​ដល់​មុន​នេះ​ហើយ​អ្នក​ស្រី Seo
អ្នក​ក៏​ឆាប់​ដែរ​លោក​លី
វាហាក់បីដូចជាក្មេងៗដែលបានប្រឡងថ្ងៃនេះនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ
ខ្ញុំបានទទួលសារផងដែរ
បើមិនរវល់ពេក
តើខ្ញុំអាចជួប 1-on-1 ជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សរវល់ណាស់  - ខ្ញុំ​ឃើញ
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកបានបញ្ជូន Seoung Gyu ចេញទេ?
ខ្ញុំបានទទួលសារពី Si Woo ថាគាត់ធ្វើបានល្អនៅពេលប្រឡង
ខ្ញុំបានលឺវាពី Min Ji
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ ពេលមើលខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនភ័យទេ
ខ្ញុំ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ឬ​ថប់​បារម្ភ​ឡើយ
វាមើលទៅមិនឡូយទេ
នេះនឹងមិនធ្វើទេ  ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន
ចេញមកខាងក្រៅបន្តិចក្រោយមក
រង់ចាំ
មុខរបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហម
- នៅស្ងៀម  - យល់ព្រម
ហ៊ាន
- សួស្តី កញ្ញា គីម  - ជំរាបសួរ
- ទើបតែចូលធ្វើការទេ?  - បាទ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ពី​ទី​នេះ?
អូ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្វី​មួយ​បន្ទាប់​ពី​បង្រៀន​ថ្នាក់​ម្សិលមិញ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អូ ខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រៀនកាលពីម្សិលមិញផងដែរ
ខ្ញុំច្បាស់ជាហត់នឿយពីការរៀនផាត់មុខមុនពេលប្រឡង
រង់ចាំ  ប៉ុន្តែ...
តើ​ថ្នាក់​រៀន​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​នៅ​ក្នុង​សាល​បង្រៀន​តូច​នៅ​ទី​នេះ
មិន​មែន​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ទេ?
ខ្ញុំច្រឡំហើយ  ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែអ្នកធ្វើកំហុសបែបនេះពេលខ្លះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ
- យល់ព្រម  - លាហើយ
ចាកចេញពីបន្ទប់នៅពេលក្រោយ  ហើយឡើងជណ្តើរយន្តតាមផ្លូវរបស់អ្នក
លោក លី?
ជំរាបសួរ លោកស្រី គីម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះមុនពេលមកការិយាល័យ?
ខ្ញុំមកមុនហើយសម្រេចចិត្តហាត់...
នៅលើក្តារខៀន
- អូ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
អនុវត្តភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបង្រៀនការប្រឡង
តែងតែមានច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ
សូមអរគុណ  លាហើយ​អញ្ចឹង
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំពូកែសរសេរនៅលើក្តារ
ពេលខ្លះគេថាខ្ញុំល្អជាងនាង Seo
បាទ  ខ្ញុំបានលឺតាមរយៈទំពាំងបាយជូរ
តើអ្នកត្រូវការការបង្រៀនពិសេសទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបំបែក...
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង់ឱ្យអ្នកសម្រាប់វា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងពិសេសមួយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីតម្លៃអាហារពេលល្ងាចមួយ
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
អូ​ទេ  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហាត់​មុន​បន្តិច
យល់ព្រម  បន្ទាប់មក...
ផ្ញើសារមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកហាត់
- ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក  - មិនអីទេ មិនអីទេ
អ្នកមិនចាំបាច់បដិសេធទេ
ខ្ញុំមិនញ៉ាំច្រើនទេ
ទាំង​នេះ​មិន​អី​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ​ដែល Ye Eun បាន​ទទួល​ខុស
- ត្រូវទេ?  - បាទ  នាង​ច្បាស់​ជា​ល្ងង់
ខ្ញុំបានបង្រៀនរឿងនេះ
អត់ទោស
ហេ  ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដែលនៅសល់
- អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ  - យល់ព្រម
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ
នាងគីមនឹងពិនិត្យមើលជំនាញក្តារខៀនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្រី សឿ
តើ​ខុស​អ្វី?  តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
សូម
តើអាចហៅលោក លី បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចូល?  ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
- ខ្ញុំនឹងហៅគាត់  - គាត់នៅទីនេះ
គាត់​កំពុង​តែ​រៀន​សរសេរ​ក្តារខៀន​នៅ​ជាន់​ក្រោម
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់
លី ស៊ីវូ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រាប់លោក លី ឲ្យរត់ឡើងលើ
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ទទួល​ពួក​គេ​ទាំង​អស់...
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែអ្នកដឹងពីរបៀប ឬហេតុអ្វី?
បាទ
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់បញ្ជីសំណួរដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃមុន,
ខ្ញុំយល់ខុសហើយ
ដំបូងអ្នកសមនឹងទទួលបានការសរសើរ
បើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះជាការពិត
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅលេខប្រាំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រឡង​ដែល​នៅ​សល់​បាន​យ៉ាង​ល្អ
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ
ហើយទីពីរ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទទួលបានវាត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
អ្នកបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនបានទទួល
នោះ​គឺ​កាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​
ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ខុស​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វគ្គ​នេះ​
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជម្រើស​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទន្ទេញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ...
ព្រលឹង​អ្នក​ចម្រៀង​ប្រពៃណី​មានន័យ...
ហើយស្មានដោយផ្អែកលើវា
លោក លី មានន័យ...
គឺថាអ្នកកំពុងគិតដល់កម្រិតខ្ពស់
និស្សិតឆ្នាំចុងក្រោយ...
ហើយមានតែការងឿងឆ្ងល់ដ៏ល្អបំផុតមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះអំពីរឿងនោះ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាអក្សរសិល្ប៍មិនមែនជាការស្វែងរក...
ចម្លើយក្នុងចំណោមជម្រើសទាំងប្រាំ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នោះពិតជា...
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចង់​ប្រឡង​ជាប់​ដោយ​ការ​ជឿ​ជាក់​...
ថាខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំ​ដូច​នោះ​ជា​មួយ​នឹង​មុខ​វិជ្ជា​ផ្សេង​ទៀត
តែកូរ៉េ...
ជាពិសេស អក្សរសិល្ប៍...
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​នោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំចំណាយពេលសិក្សាបន្ថែម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ
ដូច្នេះ មូលហេតុដែលអ្នកមកភ្លាមៗពេលប្រឡងចប់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ចង់និយាយមែនទេ?
មិត្តរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកនិយាយរឿងនេះនៅសាលា
ជាពិសេសក្មេងប្រុស
ពួកគេ​នឹង​និយាយ​រឿង​ដូច​ជា "អ្នក​លេង​សើច​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន"
- បាទ  - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស្ទើរតែ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​
ខ្ញុំមានភារកិច្ចធ្វើឱ្យប្រាកដថា...
ពិន្ទុកូរ៉េរបស់អ្នកស្ថិតនៅកំពូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាពេទ្យទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលឆ្កួតនោះទេ
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានពិន្ទុពេញលេញនៅ KSAT
សិស្សល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស
យល់ព្រម?
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សម្ភាស​បន្ទាប់​មក
យល់ព្រម
ស៊ីវូ យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសិក្សារបស់គាត់
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងជួយគាត់ឱ្យទទួលបានពិន្ទុពេញលេញនៅក្នុង KSAT?
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​តំណែង​ជា​សិស្ស​សំណព្វ​របស់​អ្នក​ឬ​អត់?
តើវាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សសំណព្វរបស់អ្នកទៀតទេ
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជីវិតរបស់បណ្ឌិតសភាគឺរំភើបណាស់
(វិទ្យាល័យចាន់យ៉ុង)
ចម្លើយនេះនៅទីនេះ
តើខ្ញុំគួរដកពិន្ទុទេ?
បាទ  វាបាត់ពាក្យ "វិជ្ជមាន"
វានៅតែជាចម្លើយដ៏ល្អ
យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​កាត់​ពិន្ទុ​សម្រាប់​ការ​មិន​ឈប់​ពេញ
តឹងរ៉ឹង
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ
តើ​យើង​គួរ​តែ​មាន​សំណួរ​បន្ថែម​ទៀត ដូច្នេះ​ពួកគេ​នឹង​មាន​ពេល​ខ្លី?
យើង​ចាញ់​សិស្ស​លើក​នេះ​
ពួកគេបានសិក្សា,
យល់សៀវភៅសិក្សា ហើយធ្វើបានល្អ
បើពិន្ទុមធ្យមឡើង គ្រូចាញ់
ហើយប្រសិនបើវាធ្លាក់ចុះតើយើងឈ្នះ?
ហេតុអីក៏និយាយបែបនេះ?
ព្រោះយើងត្រូវតែបែងចែកចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេ
យើងត្រូវតម្រង់ជួរពីដំបូងដល់ចុងក្រោយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្លឹងមើល...
នៅ​សំណួរ​ចម្លើយ​ខ្លី​ដែល​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ហេតុផល...
ដើម្បីចតចំណុចរហូតដល់ភ្នែករបស់យើងហូរឈាម
យើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់ដែរឬទេ
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​ឡាន​បុក​ក្នុង​ពេល​...
រយៈពេលបញ្ជាក់ថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
កុំនិយាយបែបហ្នឹង
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកូនៗ និងឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនឹងនិយាយ
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រោះថ្នាក់ណាស់
នោះមិនបំភ័យខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបន្ត...
វាត្រូវតែល្អណាស់ដែលមិនខ្លាចវា
អ្នកស្រី លី
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង
គាត់នឹងមិនដែលមានជំហរដូចគ្រូបណ្ដោះអាសន្នដូចយើងទេ
នោះជារឿងល្ងង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ្លេច​គម្លាត​ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់​យើង
ឈប់ទៅ លោកស្រី លី
សូម្បីតែគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោងដូចខ្ញុំ...
មិនចូលចិត្តទទួលពាក្យបណ្តឹងពីសិស្ស និងឪពុកម្តាយ
វាគឺអំពីជំនឿរបស់យើង មិនមែនជាឋានៈរបស់យើងទេ
ជំនឿអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមយល់ពីបំណងរបស់ខ្ញុំទេ?
ជួយសិស្សឱ្យអាន និងយល់ដឹងទូលំទូលាយអំពី...
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ
"ទទួលបានការយល់ដឹងទូលំទូលាយអំពីអត្ថបទ?"
WHO?  សិស្ស?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​បាន​ទទួល​ឬ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ទទួល?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចុង​ក្រោយ
លោកស្រី ណាំ និងលោក លី
សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រឡងជាប់លើកទី១ ជាមួយពួកយើង
អ្នកបានបង្រៀន និងដឹកនាំសិស្សបានល្អ
សូមអរគុណ  អ្នកគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
បើគ្មានអ្នកជួយទេ ខ្ញុំក៏មិនអាច...
ស្វែងយល់ពីស្ទីលរបស់ Pyo Sang Seob ក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំត្រូវតែមានសំណាង
គ្រូ​ឆ្នើម​ពីរ​រូប​ចូល​រួម​...
ហើយបានតាំងទីលំនៅយ៉ាងលឿន
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមបានទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
ទៅថ្នាក់រៀនចាប់ក្មេងណា
ហើយសុំមើលសម្ភារៈពីសាលារបស់ពួកគេ
ខិត្តប័ណ្ណ និងកំណត់ចំណាំពីថ្នាក់របស់ពួកគេ និងអ្នកដទៃ
ពួកគេបានប្រមូលវាទាំងអស់ ហើយឱ្យពួកគេទន្ទេញវាក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ពួកគេថែមទាំងបានចង្អុលបង្ហាញថាពាក្យណាដែលយើងអានក្នុងសម្លេងខ្ពស់ជាង
នោះ​គឺ​ជា​ការងារ​របស់​គ្រូ​បង្រៀន
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រូ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ?
សៀវភៅសិក្សា...
គឺជាស៊ុមគំនិតជាមូលដ្ឋាន និងរៀបចំបំផុត
- យើងត្រូវតែមានជំនឿថា... - ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះជំនឿ
កាន់តំណែងជាអគ្គនាយកអប់រំ
-លោកស្រី លី  - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំឈប់
ក្នុង​អត្រា​នេះ​វា​ច្បាស់​ណាស់...
ការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​គេ​ជេរ​ប្រមាថ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ដែរ
ខ្ញុំចង់ចេញមុនពេលវាកើតឡើង
បន្ទាប់មក លោកស្រី លី
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំពិតជាប្រាប់អ្នកមែនទេ?  - បាទ
យើង​មិន​យល់​គ្នា​ល្អ​ទេ
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ...
មិនធ្វើអ្វី?
សូម
(ស្ថានីយ៍ Daechi)
(Seo Hye Jin កូរ៉េ)
(ឡើងលើមេឃជាមួយ Yoon Ji Seok)
(មិនថាអ្នកជ្រើសរើសមុខវិជ្ជាអ្វី ជ្រើសរើស Min Hui Ju)
តើយើងដាក់នៅលើកាតរបស់អ្នកទេ?
ទេ លើនាយក
គាត់ពេញចិត្តក្រុមរបស់យើងធ្វើបានល្អ
- សេចក្តីល្អ  - ល្អណាស់
លោក លី ត្រូវតែឈឺ
តើអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
សូម
(Choisun Academy, Park Ki Sung, TA)
(ព)
(ជើងហោះហើរពេលយប់)
ដូច្នេះ អ្វី?  តើអ្នកនឹងបង្កើតគាត់ជាលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំរបស់គាត់?
បាទ  គាត់សន្យាថានឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់គាត់...
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានពិន្ទុពេញ
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  អស់សំណើចណាស់លោកលី
- ខ្ញុំមែនទេ?  - ម៉េចក៏កំប្លែងម្ល៉េះ?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច
- ធ្ងន់ធ្ងរ  -មកដល់ហើយ...
gambas ដែលអ្នកបានបញ្ជា
- លោកលី  -បាទ?
ត្រូវប្រាកដថាមកទីនេះសម្រាប់ការជួបជុំក្រោយសម្ភាសន៍របស់អ្នក
អ្នកភ្នាល់
យល់ព្រម  សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក
- សូមអរគុណ  - សូមអរគុណ
- ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន  - សូមអរគុណ
អ្នកស្រី គីម  អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ
អ្វី?  ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សេចក្តីល្អ
-ស្មានថាម៉េច?  - ខ្ញុំមានទឹកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ខុស​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ពេល​នោះ
បាទ
យើងគួរតែរក្សាប្រាជ្ញារបស់យើងអំពីយើង
អ្នកទាំងពីរមិនរៀនភាសាកូរ៉េទេ?
ត្រូវហើយ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំនឹងជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អ្នកស្រី ណាំ មានរឿងអ្វី?
បង្ហាញ​ថា​អ្នក​រៀន​ភាសា​កូរ៉េ​មែន​ទេ?
បាទ  ខ្ញុំបានបង្ហាញ
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
នេះគួរឱ្យធុញ
ចុះ​នំ​បញ្ចុក​វិញ?
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់  - បាទ
- រីករាយ  - រីករាយ
សួស្តីលោកលី
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ចុងឆ្នាំ?
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងពិសេសណាមួយទេ
ហេតុអ្វីមិន?  ទស្សនាកោះជេជូ  វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
- ខ្ញុំ​ឃើញ  - អូ ត្រូវហើយ
អ្នកអាចស្នាក់នៅមួយយប់
តើនោះជាអ្វីពិសេស?
- បាទ  - មិនអីទេ
- រដូវរងាគឺល្អជាង  - ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងសាលា
ទេ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត
- ពិតទេ?  - ពិត
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​មួយ​ទៀត...
- តោះទៅ  - ខ្ញុំចង់ច្រៀង
- លាហើយ  - ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ
- សូមអរគុណ  - ប្រាកដ
- ថែរក្សា  - តោះ​ទៅ
- ចាំខ្ញុំមិនបាន... - យើងអាចទៅឥឡូវនេះ
សេចក្តីល្អ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព លោក លី
តាក់ស៊ីរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ
អ្វី?  តើអ្នកមិនរស់នៅក្បែរនេះទេ?
អូ​ទេ  ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី
ដល់​សង្កាត់​របស់​អ្នកស្រី សឿ
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សុំទោស
- សូមអរគុណ  - សូមអរគុណ
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
យើងនឹងទទួលបានរបស់ខ្លះនៅទីនេះ  អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទៅឱ្យអ្នក
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ងឿង​ឆ្ងល់​ដូច្នេះ​ទេ?
- ហេ  - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ជំរាបសួរ កញ្ញា សឿ
- ខានជួបគ្នាយូរហើយ Seoung Gyu  - បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នកស្រី សឿ
- ខ្ញុំ​ឃើញ  - មិនគួរទៅផ្ទះទេ?
- បាទ  - ហេ
លាហើយ
នេះ​គឺ​អ្នកស្រី ណាំ ចុងមី  នាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Choi Seoung Gyu   គាត់ជាសិស្សក្រោយឧត្តមសិក្សា
ម្ដាយ​គាត់​ជា​ទីប្រឹក្សា​របស់​យើង​គឺ​អ្នកស្រី គីម
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ការ​ស្រឡាំងកាំង​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
យើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
បាទ  នៅខាងក្រៅប្លុកផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹង...
លោកពូបង្រៀននៅសាលានៅទីនេះ
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកប្រឹក្សា
ដើម្បីសួរថាតើខ្ញុំអាចបង្រៀន Chanyoung High class បានទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ
តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពិភាក្សា​រឿង​នោះ​ដោយ​បើក​ចំហ​ទេ?
តើនោះមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មទេឬ?
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល
ហើយខ្ញុំស្អប់អាថ៌កំបាំង
ជំរាបសួរ
- សូមអរគុណ  - រីករាយនឹងអាហារ
មានក្មេងបែបនេះ
ការអានគឺល្អព្រោះវាមានតក្កវិជ្ជា
ប៉ុន្តែរឿងដូចជាអក្សរសិល្ប៍ដែលត្រូវការការស្រមើលស្រមៃគឺគួរឱ្យខ្លាច
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់កុមារទេ
ទាំងសាលា ឬសាលាបង្រៀនពីរបៀបយល់ចិត្តអ្នកនិពន្ធ
វាពិតជាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់
តើអ្នកអាចស្រមៃ ឬយល់ចិត្តពេលប្រឡងបានទេ?
តើនោះមិនមែនជាឧត្តមគតិពេកទេឬ?
តើវាត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំ 2013 ទេ?
កំឡុងពេលប្រឡងថ្នាក់ទី១២
សិស្សទាំងអស់ស្រក់ទឹកភ្នែក
អត់ការងាររបស់ Hee Kyung មែនទេ?
បាទ
ស្ត្រី​ម្នាក់​មើល​ថែ​ម្ដាយ​ក្មេក​ដែល​មាន​ជំងឺ​វង្វេង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ចិញ្ចឹម​កូន​របស់​នាង​ឱ្យ​បាន​ល្អ និង​បាន​ចិញ្ចឹម​ស្វាមី​នាង
នាងជាម្តាយដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម
នាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីក
នាងនិយាយលាទៅកាន់សមាជិកម្នាក់ៗក្នុងគ្រួសាររបស់នាង...
មុនពេលជីវិតរបស់នាងឈានដល់ទីបញ្ចប់
ទំព័រចុងក្រោយនៃស្គ្រីបរបស់នាងបានមកនៅក្នុងការប្រឡង
ក្មេងៗ​ទាំង​អស់​បាន​ស្តីបន្ទោស​ចំពោះ​ផ្នែក​នោះ
- បាទ  - បាទ
វាគឺអាចធ្វើទៅបានដើម្បីស្រមៃនិងយល់ចិត្តក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង
វាមិនមានការធានាទេ ថាវាប្រែថាមានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ
នោះមិនមែនជារឿងល្អទេ
ហេ  កុំបង្រៀនបែបហ្នឹង
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាតព្វកិច្ចរបស់បណ្ឌិត្យសភា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាមិនត្រូវធ្វើច្រំដែលនិងហ្វឹកហាត់ក្នុងមូលដ្ឋានទេ?
បញ្ជូនកូនជាច្រើនទៅសាលាពេទ្យ និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្គាល់
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ  - ត្រូវហើយ
ផងដែរ...
អក្សរសាស្ត្រ
ប្រវត្តិសាស្រ្ត សិល្បៈ និងទស្សនវិជ្ជា
អ្នកមិនគួរបង្រៀនរឿងនោះឱ្យលម្អិតទេ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ជា​មុខវិជ្ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ ព្រោះ​វា​ជា...
ពិន្ទុ KSAT សំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត
កុំឱ្យនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍លើវត្ថុនោះ
តើអ្នកមានន័យថា "បែបនេះ?"
វាដូចជា... បាទ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បញ្ជា​ទិញ​ទំនិញ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ញាប់​ញ័រ​ពេល​គិត​ពី​វិក្កយបត្រ
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ក្រីក្រ​ផ្នែក​មនុស្សធម៌
មនុស្សលើស?
បាទ  អំពើអាក្រក់របស់សង្គម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
បើគ្រប់គ្នា...
ចាត់ទុកការសិក្សាដូចមនុស្សនៅទីនេះ
ពិភពលោកនឹងដួលរលំ
- អ្វី?  - សិក្សាព្រោះវាមានតម្លៃ...
បានជួយយើងឱ្យរីកចម្រើនជាសង្គម
ហេតុអ្វី​និយាយ​បែប​នោះ​ពេល​អ្នក​ជា​អ្នកប្រាជ្ញ​ខ្លួនឯង​?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Si Woo ទាក់ទាញអ្នក និងលោក Lee?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ការបង្រៀនឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត និងចូលចិត្តវាដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការកែលម្អចំណាត់ថ្នាក់នោះទេ
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ,
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ថ្នាក់​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ
សន្យាថានឹងប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញចម្លើយ
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលួចគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
ហេ  អោយលេខនាងខ្ញុំ
គ្រូនោះ
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​នាង​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក
ទៅដេក
ប៉ុណ្ណឹង
(ផ្ទះល្វែង Woosung)
(អចលនទ្រព្យ)
(ការបង្រៀនពិសេសសម្រាប់វិស្សមកាលរដូវរងា)
អ្នកស្រី ណាំ នៅឯណា?
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានដំបៅនៅលើគ្រែ
នាងបានចេញទៅដើរលេង
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ...
កុំ
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?  - ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ
ហ៊ាន
យ៉ាងម៉េចដែរ?
យល់ព្រម
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ឈុត​ព្រោះ​អ្នក​មាន​កម្ពស់ និង​រាង​ស្លីម
អ្នក​មិន​មើល​ទាំងអស់​ដូច​បុរស​ដែល​ចូល​មក​នោះ​ទេ​
តើអ្នកនឹងយកមួយនេះទេ?
បាទ
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់  - យល់ព្រម
(ហាង សតវត្ស)
នាយកបាននិយាយថា...
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមអាហារពេលល្ងាច ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគម្រោងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងហុចវានៅលើ,
អនុប្រធាន
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​លាលែង​ទេ
ចំណងជើងនោះមិនសមរម្យទេ
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជា TA
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចជំនួយការរបស់ខ្ញុំទេ
ទេលោក  ខ្ញុំគួរតែ និងឆន្ទៈ អនុប្រធាន
តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងនេះជំនួសខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវប្រាកដថានិយាយអំពីរឿងនេះ
វេយ្យាករណ៍ប៊ីតនេះត្រូវបានបន្ថែមបន្ទាប់ពីសៀវភៅសិក្សាត្រូវបានកែសម្រួល
ពិនិត្យចម្លើយរបស់គ្រូបន្ទាប់ពីការប្រឡងនីមួយៗ
តោះមើលផ្នែកអាន
អ្នកមានទំនោរមើលស្រាលលើស្តង់ដារ និងកម្រិតរបស់កុមារ
វាខុសពីពេលដែលអ្នកនៅជាសិស្ស
ខ្ញុំមិនមើលស្រាលពួកគេទេ  ខ្ញុំកំពុងជួយស៊ីម៉ង់ជាមូលដ្ឋាន
បើកឯកសារ
តើអ្នកមិនសោកស្តាយវាទេ?
ស្ដាយអ្វី?
អ្នកនឹងទទួលបានប្រូម៉ូសិននៅឆ្នាំនេះ...
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការងាររបស់អ្នក
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee Jun Ho
ខ្ញុំចូលចិត្តហៅគ្រូ
សួស្តី Ji Eun
បាទ ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាការប្រឹក្សាទេ
គាត់បាននិយាយថា អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះ Pyo Sang Seob
(មនោសញ្ចេតនាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅ Hagwon)
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Choisun Academy
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើវាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលអ្នកចង់បានទេ?
សម្រាប់គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនអ្នក
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ពេលវេលាវិញ
វាគ្រាន់តែជាលេខទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ
កុំចង់បរាជ័យក្នុងករណី...
យើងលួចសិស្សវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
សំណាងល្អ  ធ្វើ​វា​ទៅ
កញ្ញា សឿ ខ្លាំង និង​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់គ្រាន់
នាងរឹងមាំ
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ខ្លាំង​ក៏​រង​របួស​ដែរ
ខ្ញុំនៅតែចង់នៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក